Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
[This drama is fictional, and any resemblance to real people or events is coincidental.]
[Ce drame est fictif et toute ressemblance avec des personnes ou des événements réels serait fortuite.]
Goodbye, Ms. Bu Se Mi.
Au revoir, Mme Bu Se Mi.
Miss, are you okay?
Mademoiselle, ça va ?
Ms. Hye Ji.
Mme Hye Ji.
Dong Min, Ms. Hye Ji!
Dong Min, Mme Hye Ji !
Miss.
Manquer.
Wake up, okay?
Réveille-toi, d'accord ?
Ms. Hye Ji.
Mme Hye Ji.
Ms. Hye Ji, stay with me!
Mme Hye Ji, restez avec moi !
[Episode 9]
[Épisode 9]
Tae Min! Tae Min!
Tae Min ! Tae Min !
Let me through.
Laisse-moi passer.
Oh, my, what happened?
Oh mon Dieu, que s'est-il passé ?
Dong Min, you saw the culprit's face, right?
Dong Min, tu as vu le visage du coupable, n'est-ce pas ?
It's Gil Ho Se.
C'est Gil Ho Se.
The kindergarten shuttle bus driver?
Le chauffeur de la navette de la maternelle ?
He probably hasn't left Muchang yet.
Il n'a probablement pas encore quitté Muchang.
Who reported this though?
Mais qui a signalé ça ?
Ms. Hye Ji called in a panic, so we all rushed out right away.
Mme Hye Ji a appelé, paniquée, alors nous nous sommes tous précipités dehors.
- Are you the guardian? - Yes.
- Es-tu le tuteur ? - Oui.
- Get in. - What are you doing? Hurry up.
- Monte. - Que fais-tu ? Dépêche-toi.
Keep her safe. I'll contact you.
Protégez-la. Je vous contacterai.
Go now.
Vas-y maintenant.
What is happening?
Ce qui se passe?
Wait...
Attendez...
Yes, Mi Seon.
Oui, Mi Seon.
Yes.
Oui.
Miss!
Manquer!
Don't move yet.
Ne bouge pas encore.
Where's Ms. Baek Hye Ji?
Où est Mme Baek Hye Ji ?
She's in surgery now.
Elle est en chirurgie maintenant.
Heavenly gods and generals.
Dieux célestes et généraux.
Please save her.
S'il vous plaît, sauvez-la.
I beg you, I beg you.
Je t'en prie, je t'en prie.
God, Buddha, anyone who's listening. Please save Hye Ji.
Dieu, Bouddha, à tous ceux qui écoutent. Sauvez Hye Ji.
I'll do anything you ask. Please, please, I beg of you.
Je ferai tout ce que tu me demanderas. S'il te plaît, s'il te plaît, je t'en supplie.
[Operating Room]
[Salle d'opération]
Miss.
Manquer.
Madam.
Madame.
You're alive.
Tu es vivant.
What happened to him? Did he die?
Que lui est-il arrivé ? Est-il mort ?
No, I lost him.
Non, je l'ai perdu.
Attorney Lee.
Maître Lee.
Ms. Baek Hye Ji is badly injured.
Mme Baek Hye Ji est grièvement blessée.
You're unharmed, Madam?
Vous êtes indemne, Madame ?
Please help us get her to Seoul quickly.
S'il vous plaît, aidez-nous à l'amener rapidement à Séoul.
Yes, I'll handle it right away.
Oui, je m'en occupe tout de suite.
And I think we need to change our plan.
Et je pense que nous devons changer notre plan.
Understood.
Compris.
Eat first before anything else.
Mangez avant toute autre chose.
Instead of leisurely eating, find Ga Seon Woo first, got it?
Au lieu de manger tranquillement, trouvez d'abord Ga Seon Woo, compris ?
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
These educated punks have no manners.
Ces punks instruits n’ont aucune manière.
Boss.
Chef.
The price dropped by 10 million won overnight.
Le prix a chuté de 10 millions de wons du jour au lendemain.
According to that punk,
D'après ce punk,
he saw him taking a taxi and running off.
il l'a vu prendre un taxi et s'enfuir.
So start by checking the cab companies that came to the hotel that day.
Commencez donc par vérifier les compagnies de taxi qui sont venues à l’hôtel ce jour-là.
- Yes.
- Oui.
[Mom]
[Maman]
The subscriber you have dialed is not available. You'll be connected to the voice mail.
L'abonné que vous avez appelé n'est pas disponible. Vous serez connecté à la messagerie vocale.
Miss.
Manquer.
Ju Won.
Ils sont meilleurs.
You're going somewhere?
Tu vas quelque part ?
Well...
Bien...
You promised not to go anywhere.
Tu as promis de ne pas aller nulle part.
Right?
Droite?
Are you really leaving?
Tu pars vraiment ?
Ju Won.
Ils sont meilleurs.
I have something to take care of, so I'll be back shortly.
J'ai quelque chose à régler, donc je reviens bientôt.
Then you'll come back, right?
Et puis tu reviendras, n'est-ce pas ?
Then write down your number here.
Alors écrivez votre numéro ici.
I'll check in with you every night.
Je viendrai te voir tous les soirs.
Wait.
Attendez.
Here.
Ici.
Miss.
Manquer.
Yes?
Oui?
Where's the bracelet I gave you?
Où est le bracelet que je t'ai donné ?
Ta-da.
Oui.
I kept it safe in case it gets damaged.
Je l'ai gardé en sécurité au cas où il serait endommagé.
Then I'll make another for you.
Alors je t'en ferai un autre.
It's a lucky bracelet. Wear it every day, okay?
C'est un bracelet porte-bonheur. Porte-le tous les jours, d'accord ?
Promise me.
Promets-le-moi.
I promise.
Je te le promets.
Alright, it's a lucky bracelet.
Très bien, c'est un bracelet porte-bonheur.
[Intensive Care Unit]
[Unité de soins intensifs]
Hye Ji, are you okay?
Hye Ji, ça va ?
Why? Where are you going?
Pourquoi ? Où vas-tu ?
We're transferring the patient to Gaseong Hospital in Seoul.
Nous transférons le patient à l'hôpital Gaseong de Séoul.
Who authorized this?
Qui a autorisé cela ?
Someone claiming to be Kim Yeong Ran's agent contacted us directly.
Quelqu'un prétendant être l'agent de Kim Yeong Ran nous a contacté directement.
- An agent? - Yes.
- Un agent ? - Oui.
By the way, who is Seo Tae Min?
Au fait, qui est Seo Tae Min ?
That's, that's me.
C'est, c'est moi.
They approved your company as guardian.
Ils ont approuvé votre entreprise comme tuteur.
Thank you.
Merci.
Dong Min, I...
Dong Min, tu...
Hye Ji.
Hye Ji.
Ms. Bu Se Mi.
Mme Bu Se Mi.
She could've told me she was leaving.
Elle aurait pu me dire qu'elle partait.
Welcome back, Madam.
Bienvenue, Madame.
Shall we eat this?
On mange ça ?
What are you doing?
Que fais-tu?
Are you really Madam?
Etes-vous vraiment Madame ?
You look like you just saw a ghost.
On dirait que tu viens de voir un fantôme.
That's not it...
Ce n'est pas ça...
Since you're preparing food, please serve Madam's meal too.
Puisque vous préparez à manger, veuillez également servir le repas de Madame.
Yes, understood.
Oui, compris.
Kim Yeong Ran has really returned.
Kim Yeong Ran est vraiment de retour.
This place hasn't changed at all.
Cet endroit n'a pas changé du tout.
Except for Chairman's absence.
Sauf l'absence du président.
That's the biggest change.
C'est le plus grand changement.
What about my request?
Qu'en est-il de ma demande ?
As you instructed, Ms. Baek Hye Ji
Comme vous me l'avez demandé, Madame Baek Hye Ji
is being transferred to Gaseong Hospital.
est transféré à l'hôpital de Gaseong.
She'll undergo immediate reoperation.
Elle subira une réopération immédiate.
Place her in the best ward.
Placez-la dans la meilleure salle.
Please make sure the security is airtight.
Assurez-vous que la sécurité est hermétique.
We'll get it ready.
Nous le préparerons.
Oh, what about the kindergarten?
Oh, et la maternelle ?
No need to worry about that either.
Il n’y a pas lieu de s’inquiéter de cela non plus.
My sister runs it,
Ma sœur le dirige,
and I'll send a substitute teacher from Iseon Women's University.
et j'enverrai un professeur remplaçant de l'Université féminine d'Iseon.
Madam.
Madame.
Could you explain the revised plan?
Pourriez-vous expliquer le plan révisé ?
We'll confront Ga Seon Yeong head-on.
Nous allons affronter Ga Seon Yeong de front.
While I buy time through direct confrontation,
Alors que j'achète du temps par la confrontation directe,
you must secure that video Ga Seon Woo possesses.
vous devez sécuriser la vidéo que possède Ga Seon Woo.
Direct confrontation? What exactly do you mean?
Confrontation directe ? Que voulez-vous dire exactement ?
I'll hold a press conference.
Je tiendrai une conférence de presse.
The 29-year-old bodyguard who married Chairman Ga Sung Ho.
Le garde du corps de 29 ans qui a épousé le président Ga Sung Ho.
Everyone's curious about that, right?
Tout le monde est curieux à ce sujet, n'est-ce pas ?
Are you saying you'll reveal your face?
Tu dis que tu vas révéler ton visage ?
Do you think Ga Seon Yeong will just stand by?
Pensez-vous que Ga Seon Yeong va simplement rester les bras croisés ?
By revealing my face, Ga Seon Yeong won't be able to kill me easily.
En révélant mon visage, Ga Seon Yeong ne pourra pas me tuer facilement.
I'm asking as Chairman's personal attorney.
Je pose cette question en tant qu'avocat personnel du président.
What happens if I fail to secure Ga Seon Woo's video?
Que se passe-t-il si je ne parviens pas à sécuriser la vidéo de Ga Seon Woo ?
What about Chairman's revenge?
Et la vengeance du président ?
Will all of that be in vain?
Tout cela sera-t-il vain ?
You're not planning to reveal your face,
Tu n'as pas l'intention de révéler ton visage,
take the inheritance publicly,
prendre l'héritage publiquement,
and then live comfortably, are you?
et puis tu vis confortablement, n'est-ce pas ?
What Chairman truly wanted
Ce que le président voulait vraiment
was to make his daughter's killers pay for their crimes.
était de faire payer les assassins de sa fille pour leurs crimes.
Even if everything fails,
Même si tout échoue,
I'll personally kill Ga Seon Yeong myself.
Je tuerai personnellement Ga Seon Yeong moi-même.
If that's the case...
Si c'est le cas...
Professor.
Professeur.
I didn't expect you to accept this, thank you.
Je ne m'attendais pas à ce que tu acceptes ça, merci.
If I can help, I will gladly do so.
Si je peux aider, je le ferai avec plaisir.
[Inmate ID Card]
[Carte d'identité de détenu]
[Gil Tae]
[Gil Tae]
Today, I'd like to try psychodrama therapy with this inmate.
Aujourd'hui, j'aimerais essayer une thérapie psychodramatique avec ce détenu.
Gil Tae is the inmate least receptive to rehabilitation.
Gil Tae est le détenu le moins réceptif à la réhabilitation.
He's already been denied parole twice.
Sa libération conditionnelle lui a déjà été refusée à deux reprises.
No remorse shown for killing his parents.
Il n'a montré aucun remords pour avoir tué ses parents.
Are you sure about this?
Êtes-vous sûr de cela ?
Yes.
Oui.
[Gil Tae, Patricide, Arson]
[Gil Tae, Parricide, Incendie criminel]
[Inmate Psychodrama Rehabilitation Program]
[Programme de réadaptation psychodrame pour détenus]
From now on, I'll be acting as your mother, Gil Tae.
À partir de maintenant, je jouerai le rôle de ta mère, Gil Tae.
Try to slowly remember that day.
Essayez de vous souvenir lentement de ce jour.
The day you killed your mother.
Le jour où tu as tué ta mère.
Ready?
Prêt?
Gil Tae.
Gil Tae.
You useless, worthless parasite.
Espèce de parasite inutile et sans valeur.
Do you know what I went through feeding trash like you?
Sais-tu ce que j'ai enduré en nourrissant des déchets comme toi ?
I'm sick to death of it.
J'en ai marre de ça.
Stop wasting food and go die somewhere.
Arrêtez de gaspiller la nourriture et allez mourir quelque part.
Just die already!
Meurs déjà !
What did you ever do besides giving birth to me?
Qu'as-tu fait à part me donner naissance ?
Does popping me out make you a mother?
Est-ce que me faire sortir fait de toi une mère ?
Stop your stupid nagging and go die.
Arrête tes stupides remarques et va mourir.
Someone like you shouldn't have been born!
Quelqu'un comme toi n'aurait pas dû naître !
Ugh, I don't want to hear such trash.
Ugh, je ne veux pas entendre de telles conneries.
I don't want to hear it.
Je ne veux pas l'entendre.
Die! Just die!
Celui-là ! Juste celui-là !
- Hey! - Stop that!
- Hé ! - Arrête ça !
Just die! Die! Just die!
Juste ça ! Ça ! Juste ça !
Die. Just die.
Ça. Juste ça.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
Yes, I'm fine.
Oui, je vais bien.
- Stay still! - Wait a second.
- Reste immobile ! - Attends une seconde.
It's okay, let him go.
C'est bon, laisse-le partir.
It's not over yet. Please let him go.
Ce n'est pas encore fini. Laissez-le partir.
Your parents were devils.
Tes parents étaient des diables.
I would've killed them too if I were you.
Je les aurais tués aussi si j'étais toi.
I completely understand how you felt.
Je comprends parfaitement ce que tu as ressenti.
You understand me?
Vous me comprenez?
You killed devils.
Vous avez tué des démons.
Congratulations.
Félicitations.
You heard you passed the parole review, right?
Vous avez entendu dire que vous avez réussi l'examen de libération conditionnelle, n'est-ce pas ?
[Gil Ho Se]
[Gil Ho Se]
To celebrate your fresh start, I thought of a new name.
Pour célébrer ton nouveau départ, j'ai pensé à un nouveau nom.
Gil Ho Se.
Gil Ho Sé.
How is it?
Comment c'est?
Is this my name now?
Est-ce mon nom maintenant ?
Professor.
Professeur.
Thank you so much.
Merci beaucoup.
Who is this?
Qui est-ce?
A devil.
Un diable.
[Inmate Psychodrama Rehabilitation Program]
[Programme de réadaptation psychodrame pour détenus]
Ho Se.
Tuyau.
Do you remember this photo?
Vous vous souvenez de cette photo ?
Yes, Professor.
Oui, professeur.
You've kept it too, Professor.
Vous l'avez gardé aussi, professeur.
Of course.
Bien sûr.
It's a memory of you.
C'est un souvenir de toi.
I still think about you from back then sometimes.
Je pense encore parfois à toi de cette époque.
But you seem different lately.
Mais tu sembles différent ces derniers temps.
I haven't changed at all, Professor.
Je n'ai pas changé du tout, professeur.
The life I'm living now is a life you gave me, Professor.
La vie que je vis maintenant est une vie que vous m'avez donnée, Professeur.
If I hadn't met you, I wouldn't even be here right now.
Si je ne t'avais pas rencontré, je ne serais même pas là maintenant.
I was really disappointed by this recent failure.
J'ai été vraiment déçu par cet échec récent.
Ho Se.
Tuyau.
You're purifying the world.
Vous purifiez le monde.
That belief remains unchanged, Professor.
Cette croyance demeure inchangée, Professeur.
[Muchang Supermarket]
[Supermarché Muchang]
What are you doing?
Que fais-tu?
Where's Hae Na?
Où est Hae Na ?
I left Hae Na with my mom.
J'ai laissé Hae Na avec ma mère.
The kindergarten is closed for a few days.
L'école maternelle est fermée pour quelques jours.
By the way, the real culprit is the shuttle bus driver?
Au fait, le vrai coupable est le chauffeur de la navette ?
I just can't believe it.
Je n'arrive pas à y croire.
He seemed like such a nice person.
Il semblait être une personne si gentille.
What was nice about him?
Qu'est-ce qui était bien chez lui ?
He looked like a Muay Thai fighter.
Il ressemblait à un combattant de Muay Thai.
At your age, you should have some sense of...
À votre âge, vous devriez avoir un certain sens de...
You should be wary and know how cruel the world can be.
Vous devriez être prudent et savoir à quel point le monde peut être cruel.
How can you be so pure and naive?
Comment peux-tu être si pur et naïf ?
But why did that driver attack the teachers?
Mais pourquoi ce chauffeur a-t-il attaqué les enseignants ?
The village group chat is blowing up. Everyone's terrified.
Le groupe de discussion du village explose. Tout le monde est terrifié.
How would I know what's in that criminal's mind?
Comment puis-je savoir ce qu'il y a dans la tête de ce criminel ?
From now on,
Désormais,
don't be nice to just anyone.
ne soyez pas gentil avec n'importe qui.
Be nice to me instead.
Sois plutôt gentil avec moi.
And when you go out at night or whatever,
Et quand tu sors le soir ou quoi que ce soit,
contact me first.
contactez-moi d'abord.
Why should I?
Pourquoi devrais-je ?
Just do as I say.
Fais juste ce que je te dis.
These go there?
Ils vont là-bas ?
Yes, over there.
Oui, là-bas.
The surgery went well, but she went into cardiac arrest during it.
L'opération s'est bien déroulée, mais elle a été victime d'un arrêt cardiaque.
So she's currently in a coma.
Elle est donc actuellement dans le coma.
We'll need to monitor her for a few days.
Nous devrons la surveiller pendant quelques jours.
Her overall physical condition has weakened significantly.
Son état physique général s’est considérablement affaibli.
She could become critical again at any moment.
Elle pourrait redevenir critique à tout moment.
Could Ms. Baek Hye Ji fail to recover to her former self?
Mme Baek Hye Ji pourrait- elle ne pas retrouver son ancienne forme ?
We really won't know until the patient wakes up, Madam.
Nous ne le saurons vraiment qu'une fois que le patient se sera réveillé, Madame.
Please contact me immediately if anything happens.
Veuillez me contacter immédiatement si quelque chose se produit.
I will.
Je vais.
Ms. Jo Byeol Nae.
Mme Jo Byeol Nae.
Attorney.
Avocat.
You've been well, right?
Tu vas bien, n'est-ce pas ?
Please have a seat.
Veuillez vous asseoir.
I ordered first.
J'ai commandé en premier.
Is coffee okay?
Le café est-il bon ?
Ah, yes, I like it.
Ah oui, j'aime ça.
You've had a hard time, haven't you, Ms. Jo Byeol Nae?
Vous avez eu des moments difficiles, n'est-ce pas, Mme Jo Byeol Nae ?
When Professor Ga Seon Yeong abandoned you on that remote highway.
Lorsque le professeur Ga Seon Yeong vous a abandonné sur cette autoroute isolée.
Even after walking for five hours,
Même après avoir marché pendant cinq heures,
you reported the situation well to me.
tu m'as bien rapporté la situation.
Because I made a promise to you.
Parce que je t'ai fait une promesse.
Not everyone keeps their promises.
Tout le monde ne tient pas ses promesses.
I deeply respect that integrity of yours,
Je respecte profondément votre intégrité,
so I've prepared a special position for you, Ms. Jo Byeol Nae.
j'ai donc préparé un poste spécial pour vous, Mme Jo Byeol Nae.
Do I need to surveil someone again?
Dois-je surveiller quelqu’un à nouveau ?
This time, you'll need to keep an eye on several people.
Cette fois, vous devrez garder un œil sur plusieurs personnes.
This way.
Par ici.
Why are there so many flies here?
Pourquoi y a-t-il autant de mouches ici ?
Please sit.
Veuillez vous asseoir.
Attorney Lee.
Maître Lee.
Who is this?
Qui est-ce?
Didn't you say you needed more help?
Tu n'as pas dit que tu avais besoin de plus d'aide ?
Ah, a new assistant who'll work under me?
Ah, un nouvel assistant qui travaillera sous mes ordres ?
Call her Butler Jo.
Appelez-la Butler Jo.
Attorney Lee, a butler?
L'avocat Lee, un majordome ?
Don't you know butler, Butler Choi?
Tu ne connais pas le majordome, le majordome Choi ?
That's why I'm here, Butler Choi.
C'est pourquoi je suis ici, Butler Choi.
We can't have two butlers under one roof.
Nous ne pouvons pas avoir deux majordomes sous le même toit.
Madam, you should sort this situation out.
Madame, vous devriez régler cette situation.
Yeong Ran.
Yeong Ran.
'Yeong Ran'?
« Yeong Ran » ?
She pulled some strings?
Elle a tiré des ficelles ?
Why is she here?
Pourquoi est-elle ici ?
It seemed
Il semblait
you needed someone you could trust.
tu avais besoin de quelqu'un en qui tu pouvais avoir confiance.
A word, please.
Un mot, s'il vous plaît.
Alright.
Bien.
How do you know Madam?
Comment connaissez-vous Madame ?
We worked together part-time at a logistics warehouse.
Nous avons travaillé ensemble à temps partiel dans un entrepôt logistique.
Butler Choi.
Majordome Choi.
- This. - What is this?
- Ceci. - Qu'est-ce que c'est ?
It's to celebrate working together.
C'est pour célébrer le travail en commun.
Oh, my, this house is amazing.
Oh mon Dieu, cette maison est incroyable.
Is this real gold?
Est-ce du vrai or ?
Why do only such bright, innocent girls end up in this house?
Pourquoi seules des filles aussi brillantes et innocentes finissent-elles dans cette maison ?
She's a bit excessively cheerful, isn't she?
Elle est un peu excessivement joyeuse, n'est-ce pas ?
I heard Byeol Nae has returned to her normal routine.
J'ai entendu dire que Byeol Nae était revenue à sa routine normale.
Why did you bring her here again?
Pourquoi l'as-tu ramené ici ?
It's hard to drive out Butler Choi and Yang Cheol Su.
Il est difficile de chasser Butler Choi et Yang Cheol Su.
Besides, they're not exactly trustworthy people either.
De plus, ce ne sont pas non plus des gens vraiment dignes de confiance.
This is in case Madam would be left alone
C'est au cas où Madame serait laissée seule
if I ever had to leave the house.
si jamais je devais quitter la maison.
It's not like Ms. Baek Hye Ji is here anymore either.
Ce n'est pas comme si Mme Baek Hye Ji était encore là non plus.
I absolutely cannot allow anyone to get hurt again because of me.
Je ne peux absolument pas permettre que quelqu’un soit à nouveau blessé à cause de moi.
That must never happen.
Cela ne doit jamais arriver.
Madam.
Madame.
You seem to have changed somewhat during this time.
Il semble que vous ayez quelque peu changé pendant cette période.
Don't forget why Chairman put you in this position.
N’oubliez pas pourquoi le Président vous a mis dans cette position.
Chairman wants only one thing.
Le président ne veut qu’une seule chose.
To achieve his goals by any means necessary,
Pour atteindre ses objectifs par tous les moyens nécessaires,
without regard for methods.
sans égard aux méthodes.
You don't actually think
Tu ne penses pas vraiment
you've truly become the mistress of this house, do you?
Tu es vraiment devenue la maîtresse de cette maison, n'est-ce pas ?
Then go tell Ms. Jo Byeol Nae exactly what needs to be done from now on.
Alors, allez dire à Mme Jo Byeol Nae exactement ce qui doit être fait à partir de maintenant.
As the lady of this household.
En tant que maîtresse de maison.
She's completely playing the role of Madam now.
Elle joue désormais complètement le rôle de Madame.
Please stay here for the time being.
S'il vous plaît, restez ici pour le moment.
Yeong Ran.
Yeong Ran.
Are you okay?
Êtes-vous d'accord?
You...
Toi...
You're actually anxious about being here, aren't you?
En fait, tu es anxieux d'être ici, n'est-ce pas ?
They say all wealthy people live with some anxiety.
On dit que toutes les personnes riches vivent avec une certaine anxiété.
Oh, Byeol Nae, keep an eye on who comes and goes in this house,
Oh, Byeol Nae, garde un œil sur qui va et vient dans cette maison,
and make sure Butler Choi and Yang Cheol Su don't do anything suspicious.
et assurez-vous que Butler Choi et Yang Cheol Su ne font rien de suspect.
Watch them carefully for me.
Surveillez-les attentivement pour moi.
Well,
Bien,
if you don't trust them, why keep them around?
Si vous ne leur faites pas confiance, pourquoi les garder ?
They're the ones who'll deliver my messages to the enemy.
Ce sont eux qui transmettront mes messages à l’ennemi.
That's exactly what I need right now.
C'est exactement ce dont j'ai besoin en ce moment.
So, is the owner of this house Ga Seon Yeong or Kim Yeong Ran?
Alors, le propriétaire de cette maison est-il Ga Seon Yeong ou Kim Yeong Ran ?
The more insurance, the better.
Plus il y a d’assurance, mieux c’est.
Why are you just standing there?
Pourquoi restes-tu là ?
Are you looking for me?
Tu me cherches ?
Of course, I'm looking for you.
Bien sûr que je te cherche.
Let's pretend this never happened.
Faisons comme si cela n’était jamais arrivé.
The king said to me...
Le roi m'a dit...
[Butler Choi] Professor, Kim Yeong Ran has returned.
[Butler Choi] Le professeur Kim Yeong Ran est de retour.
From Butler Choi.
De Butler Choi.
Kim Yeong Ran will hold a press conference tomorrow.
Kim Yeong Ran tiendra une conférence de presse demain.
But we have Gaseong Children's Foundation fundraiser scheduled at that time.
Mais nous avons prévu une collecte de fonds pour la Fondation pour les enfants de Gaseong à ce moment-là.
Should we cancel it?
Devrions-nous l'annuler ?
No, proceed as planned.
Non, procédez comme prévu.
What about Seon Woo?
Et Seon Woo ?
His whereabouts after leaving the hotel remain unknown.
On ignore où il se trouve après avoir quitté l'hôtel.
We're still tracking him.
Nous le suivons toujours.
Take a look at this.
Regarde ça.
There were so many customers that day, so I don't remember clearly.
Il y avait tellement de clients ce jour-là que je ne m'en souviens pas clairement.
Thank you.
Merci.
Oh, yes.
Oh oui.
They say you don't notice when someone comes, but you always notice when they're gone.
Ils disent qu'on ne remarque pas quand quelqu'un arrive, mais on remarque toujours quand il est parti.
Ju Won.
Ils sont meilleurs.
I specially grilled ham. Eat up properly.
J'ai spécialement grillé du jambon. Mangez-le correctement.
It tastes better when I eat with Ms. Bu Se Mi.
C'est meilleur quand je mange avec Mme Bu Se Mi.
Ju Won, a good teacher like Ms. Bu Se Mi
Ju Won, un bon professeur comme Mme Bu Se Mi
will be coming to Muchang tonight.
je viendrai à Muchang ce soir.
So cheer up and eat heartily.
Alors, réjouissez-vous et mangez copieusement.
Dong Min, can you go meet her?
Dong Min, peux-tu aller la rencontrer ?
Is someone already coming?
Est-ce que quelqu'un vient déjà ?
Yes.
Oui.
It seems Ms. Bu Se Mi has made special effort.
Il semble que Mme Bu Se Mi ait fait un effort particulier.
This time, it's really...
Cette fois, c'est vraiment...
a teacher from Iseon Women's University.
une enseignante de l'Université des femmes d'Iseon.
I see.
Je vois.
She'll be staying in your farmhouse, so tidy it up.
Elle restera dans votre ferme, alors rangez-la.
Okay.
D'accord.
[Muchang Residents' Relationship Chart]
[Tableau des relations entre les résidents de Muchang]
[Jeon Ju Won, adorably unlike his father, earning favor by eating carrots]
[Jeon Ju Won, adorablement différent de son père, gagne ses faveurs en mangeant des carottes]
What's this?
Qu'est-ce que c'est ça?
Was she eating Ju Won's carrot?
Est-ce qu'elle mangeait la carotte de Ju Won ?
[Pyo Jeong Woo, Muchang Police Sergeant, in a love triangle with Seong Tae and Jeong Hwa]
[Pyo Jeong Woo, sergent de police de Muchang, dans un triangle amoureux avec Seong Tae et Jeong Hwa]
Jeong Woo likes Jeong Hwa?
Jeong Woo aime Jeong Hwa ?
I had no idea.
Je n'en avais aucune idée.
[Contractual Relationship, Bu Se Mi (Party A) & Jeon Dong Min (Party B)]
[Relation contractuelle, Bu Se Mi (Partie A) et Jeon Dong Min (Partie B)]
Wait, she even wrote this down?
Attends, elle a même écrit ça ?
Madam.
Madame.
Haven't slept?
Tu n'as pas dormi ?
I couldn't fall asleep.
Je n'arrivais pas à m'endormir.
The current board members' suspicions
Les soupçons des membres actuels du conseil d'administration
were raised at the board meeting through Director Park.
ont été soulevées lors de la réunion du conseil d'administration par l'intermédiaire du directeur Park.
An internal audit will begin by next week.
Un audit interne débutera la semaine prochaine.
Exactly fifteen days until the shareholders' meeting.
Exactement quinze jours avant l'assemblée générale des actionnaires.
You have Chairman's will safe, right?
Vous avez la volonté du président en sécurité, n'est-ce pas ?
Ga Seon Yeong will never find it.
Ga Seon Yeong ne le trouvera jamais.
And Madam,
Et Madame,
once your face is revealed at the press conference,
une fois que votre visage est révélé lors de la conférence de presse,
there's no going back to your old life.
il n'y a pas de retour en arrière vers ton ancienne vie.
We'll know when we get there.
Nous le saurons quand nous y serons.
Even if I can't return.
Même si je ne peux pas revenir.
[Gaseong Group]
[Groupe Gaseong]
[Gaseong Group Emergency Press Conference]
[Conférence de presse d'urgence du groupe Gaseong]
[Citizens' Video Press Association]
[Association de la presse vidéo citoyenne]
Hello,
Bonjour,
I am
Je suis
the wife of the late Chairman Ga Sung Ho,
l'épouse de feu le président Ga Sung Ho,
Kim Yeong Ran.
Kim Yeong-Ran.
I am here today to prevent the two siblings,
Je suis ici aujourd'hui pour empêcher les deux frères et sœurs,
Ga Seon Woo and Ga Seon Yeong, who have caused
Ga Seon Woo et Ga Seon Yeong, qui ont causé
widespread abuse of power
abus de pouvoir généralisés
and social controversy,
et la controverse sociale,
from participating in company management.
de participer à la gestion de l’entreprise.
I have a question.
J'ai une question.
Does this mean you intend to exercise authority
Cela signifie-t-il que vous avez l’intention d’exercer l’autorité
as the largest shareholder at the upcoming shareholders' meeting in fifteen days?
en tant que principal actionnaire lors de la prochaine assemblée générale des actionnaires dans quinze jours ?
I'm simply following the chairman's wishes.
Je suis simplement les souhaits du président.
Late Chairman Ga Sung Ho's will hasn't been revealed yet.
Le testament de l'ancien président Ga Sung Ho n'a pas encore été révélé.
Are you declaring your intention to directly participate in management, Ms. Kim Yeong Ran?
Déclarez-vous votre intention de participer directement à la gestion, Madame Kim Yeong Ran ?
The chairman's will
La volonté du président
will also be revealed at the shareholders' meeting.
sera également dévoilé lors de l'assemblée générale des actionnaires.
The entire nation is curious about this.
La nation entière est curieuse à ce sujet.
Did you truly marry Chairman Ga Sung Ho out of love?
Avez-vous vraiment épousé le président Ga Sung Ho par amour ?
[Gaseong Group Emergency Press Conference]
[Conférence de presse d'urgence du groupe Gaseong]
Jeong Hwa, I brought the strawberries.
Jeong Hwa, j'ai apporté les fraises.
Dong Min, hurry up.
Dong Min, dépêche-toi.
Isn't that Ms. Bu Se Mi?
N'est-ce pas Mme Bu Se Mi ?
- Looks like her. - When deciding to marry,
- On dirait qu'elle. - Au moment de décider de se marier,
I believe there are numerous reasons and conditions.
Je crois qu’il y a de nombreuses raisons et conditions.
One of them is love.
L’un d’eux est l’amour.
The 40-year age gap, difference in social status.
L'écart d'âge de 40 ans, la différence de statut social.
There were many rumors about you being a 'gold digger'.
Il y avait beaucoup de rumeurs selon lesquelles vous étiez un « chercheur d’or ».
Instead of vague answers, the public wants the truth.
Au lieu de réponses vagues, le public veut la vérité.
[Gaseong Group Emergency Press Conference]
[Conférence de presse d'urgence du groupe Gaseong]
Yes.
Oui.
I married him out of love.
Je l'ai épousé par amour.
What on earth is happening?
Que se passe-t-il donc ?
Is it true that you were in a juvenile detention center, as reported?
Est-il vrai que vous étiez dans un centre de détention pour mineurs, comme cela a été rapporté ?
My juvenile detention background, passing the GED for middle and high school,
Mon expérience en détention pour mineurs, la réussite du GED pour le collège et le lycée,
and my experience as a bodyguard, all of that is true.
et mon expérience en tant que garde du corps, tout cela est vrai.
I've never exaggerated
Je n'ai jamais exagéré
[Late Chairman Ga's Widow First Public Appearance] nor hidden any part of my career.
[Première apparition publique de la veuve du défunt président Ga] Je n'ai caché aucune partie de ma carrière.
Everything reported is accurate.
Tout ce qui est rapporté est exact.
What a successful debut.
Quel début réussi.
[Gaseong Children's Foundation Donation Day]
[Journée de dons à la Fondation pour l'enfance de Gaseong]
I'll go up first. Buy the water I usually drink.
Je monte en premier. J'achète l'eau que je bois habituellement.
Understood.
Compris.
[Kim Yeong Ran, Late Chairman Ga Sung Ho's Widow, First Public Appearance]
[Kim Yeong Ran, veuve de l'ancien président Ga Sung Ho, première apparition publique]
During the bodyguard recruitment process,
Pendant le processus de recrutement des gardes du corps,
we heard you beat out other highly qualified candidates for the position.
nous avons entendu dire que vous aviez battu d'autres candidats hautement qualifiés pour le poste.
Yes, that's correct.
Oui, c'est correct.
No one needed that position more than I did.
Personne n’avait plus besoin de ce poste que moi.
That's also why I was hired.
C'est aussi pour cela que j'ai été embauché.
You completely disappeared after Chairman Ga Sung Ho's death.
Vous avez complètement disparu après la mort du président Ga Sung Ho.
Despite all the suspicions during that time,
Malgré tous les soupçons de l’époque,
why reveal yourself now?
pourquoi te révéler maintenant ?
I was simply waiting
J'attendais simplement
for the right time to appear.
pour que le bon moment apparaisse.
Oh my, what's happening?
Oh mon Dieu, que se passe-t-il ?
Call 911, quickly.
Appelez le 911, rapidement.
So today's press conference is essentially
Donc la conférence de presse d'aujourd'hui est essentiellement
a declaration of war against Ga Seon Yeong and Ga Seon Woo over management rights?
une déclaration de guerre contre Ga Seon Yeong et Ga Seon Woo au sujet des droits de gestion ?
Regarding management rights...
Concernant les droits de gestion...
[Gaseong Group's Eldest Daughter, Professor Ga Seon Yeong Was Stabbed in the Neck]
[La fille aînée du groupe Gaseong, le professeur Ga Seon Yeong, a été poignardée au cou]
Hold on! Wait a minute!
Attendez une minute !
Breaking news just came out that
Une nouvelle de dernière minute vient de tomber :
Professor Ga Seon Yeong was attacked on her way to the event.
La professeure Ga Seon Yeong a été agressée alors qu'elle se rendait à l'événement.
Do you have any comment on this incident?
Avez-vous un commentaire sur cet incident ?
We'll conclude today's press conference here.
Nous conclurons ici la conférence de presse d'aujourd'hui.
- Please make your statement. - Let's go.
- Veuillez faire votre déclaration. - Allons-y.
- Please say something.
- Veuillez dire quelque chose.
- Say something. - Any comment?
- Dis quelque chose. - Un commentaire ?
Everything now
Tout maintenant
depends on Vice President Ga Seon Woo.
Cela dépend du vice-président Ga Seon Woo.
Please remember that.
S'il vous plaît, souvenez-vous de cela.
[Gaseong Group Emergency Press Conference]
[Conférence de presse d'urgence du groupe Gaseong]
Darn.
Repriser.
Kim Yeong Ran, the veiled widow of late Gaseong Group Chairman Ga Sung Ho,
Kim Yeong Ran, la veuve voilée de l'ancien président du groupe Gaseong, Ga Sung Ho,
has finally made her first public appearance...
a enfin fait sa première apparition publique...
What am I seeing right now?
Qu'est-ce que je vois en ce moment ?
So the Ms. Se Mi we knew
Donc la Mme Se Mi que nous connaissions
was actually Gaseong Group's widow all along?
était en fait la veuve du groupe Gaseong depuis le début ?
Widow? Please.
Veuve ? S'il vous plaît.
She's clearly a gold digger, that woman.
C'est clairement une chercheuse d'or, cette femme.
No, Ms. Bu Se Mi.
Non, Mme Bu Se Mi.
Ugh, I can't process this.
Ugh, je n'arrive pas à accepter ça.
Dong Min.
Dong Min.
Look me in the eye.
Regarde-moi dans les yeux.
Did you really not know anything?
Tu ne savais vraiment rien ?
Everyone knows Ms. Bu Se Mi isn't like that, right?
Tout le monde sait que Mme Bu Se Mi n'est pas comme ça, n'est-ce pas ?
How can you know someone's true nature?
Comment peut-on connaître la vraie nature de quelqu’un ?
A new teacher is supposed to arrive today,
Un nouveau professeur est censé arriver aujourd'hui,
so I'll go ahead.
alors je vais y aller.
Dong Min, go.
Dong Min, vas-y.
Is he running away?
Est-ce qu'il s'enfuit ?
But shouldn't we seriously address this issue?
Mais ne devrions-nous pas sérieusement aborder ce problème ?
Our kids were taught by a fake teacher.
Nos enfants ont été éduqués par un faux professeur.
Someone like that.
Quelqu'un comme ça.
This is unbelievable.
C'est incroyable.
I'm gonna report this to the Office of Education.
Je vais signaler cela au Bureau de l'éducation.
Let's wait and see.
Attendons de voir.
Remember how good Ms. Se Mi was with the children at the kindergarten.
Rappelez-vous à quel point Mme Se Mi était bonne avec les enfants à la maternelle.
The children adored her.
Les enfants l'adoraient.
Hae Na still talks about Ms. Se Mi every day.
Hae Na parle encore de Mme Se Mi tous les jours.
True, she was competent.
C'est vrai, elle était compétente.
Maybe we should wait a little longer?
Peut-être devrions-nous attendre un peu plus longtemps ?
Ugh, I don't know.
Ugh, je ne sais pas.
I heard from Principal.
J'ai eu des nouvelles du directeur.
This is the farmhouse you'll be staying in from now on.
C'est dans cette ferme que vous séjournerez désormais.
Wow, what a quaint and lovely farmhouse.
Wow, quelle ferme pittoresque et charmante.
Thank you.
Merci.
Yes, thank you.
Oui, merci.
This is my first time in the countryside.
C'est ma première fois à la campagne.
May I contact you if I get scared at night?
Puis-je vous contacter si j'ai peur la nuit ?
Just make sure you lock up properly, and you'll be fine.
Assurez-vous simplement de bien verrouiller et tout ira bien.
- Oh, okay. - Goodnight.
- Oh, d'accord. - Bonne nuit.
- Thank you. - Yes.
- Merci. - Oui.
Oh, Jeong Woo.
Oh, Jeong-Woo.
I'll be there, okay.
Je serai là, d'accord.
This is the room Gil Ho Se used.
C'est la pièce que Gil Ho Se utilisait.
I looked up Gil Ho Se, but he's practically a ghost.
J'ai cherché Gil Ho Se, mais c'est pratiquement un fantôme.
There's definitely something fishy here.
Il y a certainement quelque chose de louche ici.
Even higher-ups claim to know nothing, and the investigation's stalled.
Même les plus hauts gradés prétendent ne rien savoir, et l'enquête est au point mort.
Really weird.
Vraiment bizarre.
Oh, Officer Lee.
Oh, officier Lee.
No, I'm about to go in. Just wait.
Non, je suis sur le point d'entrer. Attends un peu.
Got it.
J'ai compris.
Found anything?
Vous avez trouvé quelque chose ?
Nope.
Non.
Let's go.
Allons-y.
[Seo-gu Police Station]
[Commissariat de police de Seo-gu]
- Get down here. - What a day.
- Descends ici. - Quelle journée.
- Have you seen the news? - Oh well.
- Tu as vu les nouvelles ? - Eh bien.
Yes, sir. How can I help you?
Oui, monsieur. Comment puis-je vous aider ?
I want to turn myself in.
Je veux me rendre.
Did you have a personal grudge against Ga Seon Yeong?
Aviez-vous une rancune personnelle envers Ga Seon Yeong ?
Someone ordered me.
Quelqu'un m'a donné un ordre.
Who ordered you to do what?
Qui t'a ordonné de faire quoi ?
Kim Yeong Ran.
Kim Yeong-Ran.
Kim Yeong Ran ordered me to kill Professor Ga Seon Yeong.
Kim Yeong Ran m'a ordonné de tuer le professeur Ga Seon Yeong.
Seung Hee.
Seung-hee.
Is that true?
Est-ce vrai ?
I'll check.
Je vais vérifier.
Hey, Reporter Pyo. What's up?
Salut, journaliste Pyo. Quoi de neuf ?
Yeah, it's me.
Ouais, c'est moi.
Are you with Kim Yeong Ran right now?
Es-tu avec Kim Yeong Ran en ce moment ?
Could you ask if she knows someone named Kim Gyo Bong?
Pourriez-vous lui demander si elle connaît quelqu'un nommé Kim Gyo Bong ?
Why?
Pourquoi?
He just turned himself in
Il vient de se rendre.
claiming he acted on Kim Yeong Ran's orders.
affirmant qu'il avait agi sur ordre de Kim Yeong Ran.
What?
Quoi?
Got it, I'll check.
J'ai compris, je vais vérifier.
Madam.
Madame.
Do you know someone named Kim Gyo Bong?
Connaissez-vous quelqu'un qui s'appelle Kim Gyo Bong ?
Your face says you do.
Ton visage dit que tu le fais.
Let's go home first.
Rentrons d'abord à la maison.
We need a strategy.
Nous avons besoin d’une stratégie.
The man submitted proof that he received money from you.
L’homme a fourni la preuve qu’il a reçu de l’argent de votre part.
Since he was your mother's man, it's understandable that he's under suspicion.
Puisqu'il était l'homme de ta mère, il est compréhensible qu'il soit soupçonné.
Evidence can be fabricated or exaggerated.
Les preuves peuvent être fabriquées ou exagérées.
But the public will blindly believe
Mais le public croira aveuglément
the fake, exaggerated proof.
la preuve fausse et exagérée.
You know Ga Seon Yeong did this.
Vous savez que Ga Seon Yeong a fait ça.
Who wouldn't know that?
Qui ne le saurait pas ?
They've fabricated evidence against you, Madam!
Ils ont fabriqué des preuves contre vous, Madame !
Prove it's fake.
Prouvez que c'est faux.
That's your job, Attorney Lee.
C'est votre travail, Maître Lee.
A lawyer isn't a miracle worker.
Un avocat n’est pas un faiseur de miracles.
How much longer do I have to clean up your messes?
Combien de temps encore dois-je nettoyer tes dégâts ?
You've got quite a list of issues hanging off you, don't you?
Vous avez une longue liste de problèmes qui pèsent sur vous, n'est-ce pas ?
Seems Chairman overestimated you, Ms. Kim Yeong Ran.
Il semblerait que le président vous ait surestimée, Mme Kim Yeong Ran.
I told him to find someone from a decent, clean background.
Je lui ai dit de trouver quelqu'un issu d'un milieu décent et propre.
The wife of late Gaseong Group Chairman Ga Sung Ho, Kim Yeong Ran,
L'épouse de feu le président du groupe Gaseong, Ga Sung Ho, Kim Yeong Ran,
appeared at a public event for the first time.
est apparu pour la première fois lors d'un événement public.
That woman's really something.
Cette femme est vraiment quelque chose.
Marrying a man forty years older?
Épouser un homme de quarante ans son aîné ?
She's not ordinary.
Elle n'est pas ordinaire.
How dare she show her face so brazenly?
Comment ose-t-elle montrer son visage de manière si effrontée ?
Do you know her well?
La connais-tu bien ?
She's always on the news.
Elle est toujours dans l'actualité.
They say she deliberately went after an old, rich man.
On dit qu'elle s'en est délibérément prise à un vieil homme riche.
Miss, do you always believe others' words without context?
Mademoiselle, croyez-vous toujours les paroles des autres sans contexte ?
No,
Non,
I'm just sharing what I heard.
Je partage simplement ce que j'ai entendu.
I'll take my leave now.
Je vais prendre congé maintenant.
Yes.
Oui.
Don't do that.
Ne fais pas ça.
What if she's actually a good person?
Et si elle était vraiment une bonne personne ?
Ju Won, eat up a lot, okay?
Ju Won, mange beaucoup, d'accord ?
[Ms. Bu Se Mi]
[Mme Bu Se Mi]
Tae Min.
Tae Min.
I packed some side dishes.
J'ai emporté quelques plats d'accompagnement.
Thanks.
Merci.
Did you pack everything?
As-tu tout emballé ?
Yeah, mostly.
Ouais, la plupart du temps.
You should've called me.
Tu aurais dû m'appeler.
I would've brought them.
Je les aurais amenés.
How's Ms. Baek Hye Ji's condition?
Comment va Mme Baek Hye Ji ?
If it's too hard, come back.
Si c'est trop dur, reviens.
I just want to stay by Hye Ji's side.
Je veux juste rester aux côtés de Hye Ji.
It's my first time.
C'est ma première fois.
When people say I'm possessed,
Quand les gens disent que je suis possédé,
they avoid or ignore me at first.
Au début, ils m'évitent ou m'ignorent.
But Hye Ji was the first to look at me
Mais Hye Ji a été la première à me regarder
without prejudice.
sans préjugés.
And there's no one else at Hye Ji's side.
Et il n'y a personne d'autre aux côtés de Hye Ji.
I've noticed since day one.
Je l'ai remarqué depuis le premier jour.
How lonely must she have been to come all the way here looking for a friend?
À quel point devait-elle se sentir seule pour venir jusqu’ici à la recherche d’un ami ?
Dong Min.
Dong Min.
Yeah?
Ouais?
You miss Ms. Bu Se Mi, right?
Mme Bu Se Mi te manque, n'est-ce pas ?
Is the general here?
Le général est-il ici ?
Can't you tell?
Tu ne peux pas le dire ?
Didn't come today.
Je ne suis pas venu aujourd'hui.
I just wonder
Je me demande juste
if I'm allowed to miss her.
si j'ai le droit de la rater.
There's Ju Won too.
Il y a aussi Ju Won.
If you overthink it, is that really love?
Si tu y réfléchis trop, est-ce vraiment de l’amour ?
You said it yourself.
Tu l'as dit toi-même.
When Ju Won's mother left him
Quand la mère de Ju Won l'a quitté
for the man she liked, you said,
pour l'homme qu'elle aimait, tu as dit,
'How could anyone
« Comment quelqu'un pourrait-il
not follow where their heart goes?'
ne pas suivre où va leur cœur ?
Ms. Bu Se Mi
Mme Bu Se Mi
is a strong person.
est une personne forte.
She'll get through this on her own,
Elle s'en sortira toute seule,
and me going would just burden her.
et si je partais, ce serait juste un fardeau pour elle.
Who's ever strong from the start?
Qui est fort dès le départ ?
And that wouldn't be a burden.
Et ce ne serait pas un fardeau.
People are desperate to bring her down,
Les gens veulent désespérément la faire tomber,
but having someone by her side
mais avoir quelqu'un à ses côtés
who believes in her, that's such a comfort.
qui croit en elle, c'est un tel réconfort.
Just pretend to give in and go see her.
Fais semblant de céder et va la voir.
Yeong Ran!
Yeong Ran !
Hey, Tae Min.
Hé, Taemin.
I'll drive you to Seoul.
Je te conduirai à Séoul.
Wait here.
Attends ici.
[Kim So Yeong] Ma'am, the task you requested is done.
[Kim So Yeong] Madame, la tâche que vous avez demandée est accomplie.
[Transaction Notice]
[Avis de transaction]
[Deposit, 500 million won]
[Dépôt, 500 millions de wons]
Leaving?
Sortie?
I should stop relying on you too.
Je devrais aussi arrêter de compter sur toi.
Hey, So Yeong.
Hé, So Yeong.
Stop hanging around Kim Gyo Bong.
Arrête de traîner avec Kim Gyo Bong.
He's a bloodsucker.
C'est un suceur de sang.
I'll handle it myself.
Je m'en occuperai moi-même.
Jeez.
Bon sang.
This is for lodging.
C'est pour le logement.
Why so much?
Pourquoi tant de choses ?
I found a solid investor.
J'ai trouvé un investisseur solide.
Thanks for everything so far.
Merci pour tout jusqu'à présent.
Yes, Attorney.
Oui, Maître.
About Ga Seon Woo.
À propos de Ga Seon Woo.
He seems to be in Pyeongtan Chinatown now.
Il semble qu'il soit maintenant dans le quartier chinois de Pyeongtan.
Come here immediately.
Viens ici immédiatement.
I'll send you the address.
Je t'enverrai l'adresse.
[Pyeongtan Chinatown, 14 Sian-ro 47-gil, Haean-gu, Pyeongtan]
[Quartier chinois de Pyeongtan, 14 Sian-ro 47-gil, Haean-gu, Pyeongtan]
Pyeongtan Chinatown.
Le quartier chinois de Pyeongtan.
Ms. Hye Ji.
Mme Hye Ji.
Ms. Hye Ji, are you okay? I heard strange noises.
Madame Hye Ji, ça va ? J'ai entendu des bruits étranges.
Ms. Hye Ji, wait.
Mme Hye Ji, attendez.
Wait, doctor!
Attendez, docteur !
[Controlled Area ER] Doctor!
[Zone contrôlée Urgences] Docteur !
Doctor, come quick!
Docteur, venez vite !
- Hurry! - Ms. Hye Ji, are you okay?
- Dépêchez-vous ! - Mme Hye Ji, ça va ?
Ms. Hye Ji!
Mme Hye Ji !
Doctor, hurry! This is abnormal, hurry!
Docteur, dépêchez-vous ! C'est anormal, dépêchez-vous !
Please save her.
S'il vous plaît, sauvez-la.
She can't die, Ms. Hye Ji, no.
Elle ne peut pas mourir, Mme Hye Ji, non.
No, no.
Non non.
Ms. Hye Ji.
Mme Hye Ji.
Ms. Hye Ji!
Mme Hye Ji !
Oh, Yeong Ran.
Oh, Yeong Ran.
Where are you going?
Où vas-tu?
There are too many reporters outside.
Il y a trop de journalistes dehors.
It's fine.
C'est bien.
I'll be back, Byeol Nae.
Je reviendrai, Byeol Nae.
Oh, but,
Oh, mais,
there's someone...
il y a quelqu'un...
outside.
dehors.
Who?
OMS?
Ms. Baek Hye Ji is in critical condition.
Mme Baek Hye Ji est dans un état critique.
I need to go to the hospital now.
Je dois aller à l'hôpital maintenant.
Let's go together.
Allons-y ensemble.
Please save her just once.
S'il vous plaît, sauvez-la juste une fois.
[ICU]
[USI]
Mr. Tae Min.
Monsieur Tae Min.
What about Hye Ji?
Et Hye Ji ?
Still in there.
Toujours là-dedans.
- Director. - Yes, Madam.
- Directeur. - Oui, Madame.
She passed a critical point.
Elle a dépassé un point critique.
You can go in now.
Vous pouvez entrer maintenant.
Ms. Baek Hye Ji, wake up.
Madame Baek Hye Ji, réveillez-vous.
I'm sorry.
Je suis désolé.
You told me to come to Pyeongtan Chinatown.
Tu m'as dit de venir à Pyeongtan Chinatown.
Where is this? Huh?
Où est-ce ? Hein ?
Where's your boss?
Où est ton patron ?
Where's Ga Seon Woo?
Où est Ga Seon Woo ?
Ga Seon Yeong.
Ga Seon Yeong.
Lee Don, it's been a while.
Lee Don, ça fait longtemps.
You had another money source.
Vous aviez une autre source de revenus.
Let me make a proposal.
Laissez-moi faire une proposition.
A proposal?
Une proposition ?
Kim Yeong Ran will soon be arrested as an accomplice to murder.
Kim Yeong Ran sera bientôt arrêté comme complice de meurtre.
I want to see Kim Yeong Ran fight completely alone without help.
Je veux voir Kim Yeong Ran se battre complètement seul, sans aide.
This family is really unbearable.
Cette famille est vraiment insupportable.
Muchang.
Muchang.
The principal of Iseon Kindergarten Lee Mi Seon.
La directrice de l'école maternelle d'Iseon, Lee Mi Seon.
She illegally hired Kim Yeong Ran, a high school graduate who never even set foot
Elle a illégalement embauché Kim Yeong Ran, un diplômé du lycée qui n'a jamais mis les pieds ici.
near Iseon Women's University, as a kindergarten teacher.
près de l'université féminine d'Iseon, en tant qu'enseignante de maternelle.
Don't drag my family in.
N'entraînez pas ma famille là-dedans.
All the CCTV here was turned off,
Toutes les caméras de surveillance ici ont été éteintes,
and there are people who would do anything for money.
et il y a des gens qui feraient n'importe quoi pour de l'argent.
How about this?
Qu'en penses-tu ?
How much will you pay me
Combien me paieras-tu ?
as the price for that proposal?
quel est le prix de cette proposition ?
As much as you want.
Autant que tu veux.
Thank you for today.
Merci pour aujourd'hui.
Please go back now.
S'il vous plaît, revenez maintenant.
I have something to say.
J'ai quelque chose à dire.
Actually, I...
En fait, je...
Next time.
La prochaine fois.
We can talk later.
Nous pourrons parler plus tard.
I missed you.
Tu m'as manqué.
I was very worried about you.
J'étais très inquiet pour toi.
I'm not the Bu Se Mi that you know.
Je ne suis pas le Bu Se Mi que tu connais.
I'm Kim Yeong Ran, who married a man 40 years older for money.
Je suis Kim Yeong Ran, qui a épousé un homme de 40 ans son aîné pour de l'argent.
The person I saw in Muchang
La personne que j'ai vue à Muchang
was Kim Yeong Ran.
c'était Kim Yeong Ran.
Someone who's been hurt a lot inside
Quelqu'un qui a été très blessé à l'intérieur
and is easily hurt.
et se blesse facilement.
And the person standing before me now
Et la personne qui se tient devant moi maintenant
is that same person.
c'est la même personne.
Even if your words are cold,
Même si tes paroles sont froides,
I know you're warm-hearted inside.
Je sais que tu es chaleureux à l'intérieur.
I like you very much.
Je vous aime beaucoup.
Those feelings are all misunderstandings and delusions.
Ces sentiments ne sont que des malentendus et des illusions.
And
Et
I don't like you enough to abandon my dreams, Mr. Jeon Dong Min.
Je ne vous aime pas assez pour abandonner mes rêves, M. Jeon Dong Min.
Once this is all over, I'll leave.
Une fois que tout cela sera terminé, je partirai.
Kim Yeong Ran, the ex-convict wife of Chairman Ga,
Kim Yeong Ran, l'épouse ex-détenue du président Ga,
will start a new life where nobody knows her.
va commencer une nouvelle vie où personne ne la connaît.
So don't interfere.
Alors n'intervenez pas.
I have no intention of ever returning to this wretched country.
Je n’ai aucune intention de retourner un jour dans ce pays misérable.
Thank you for everything.
Merci pour tout.
♫ Starting to be born again ♫
??? Commencer à naître de nouveau ???
♫ Now is the time ♫
??? C'est le moment ???
♫ Even hidden scars will shine ♫
??? Même les cicatrices cachées brilleront ???
♫ I share the light ♫
??? Je partage la lumière ???
♫ I'll brighten the days shrouded in darkness ♫
??? J'illuminerai les jours enveloppés de ténèbres ???
Ms. Kim Yeong Ran, you're under arrest on suspicion of conspiring
Mme Kim Yeong Ran, vous êtes en état d' arrestation, soupçonnée de complot.
to commit murder against Ga Seon Yeong.
commettre un meurtre contre Ga Seon Yeong.
Did you check what I asked you to?
As-tu vérifié ce que je t'ai demandé ?
Don't tell me you're... Don't do anything stupid.
Ne me dis pas que tu es... Ne fais rien de stupide.
Hey, Kim Yeong Ran.
Hé, Kim Yeong Ran.
Come out to Pyeongtan Port dock.
Rendez-vous au quai du port de Pyeongtan.
The fact that you contacted us like this means he's definitely cornered.
Le fait que vous nous ayez contacté de cette façon signifie qu'il est définitivement coincé.
- Is she right? - Yes, it is.
- Est-ce qu'elle a raison ? - Oui, c'est vrai.
It's really her.
C'est vraiment elle.
Jeon Dong Min, are you at Pyeongtan Port?
Jeon Dong Min, êtes-vous au port de Pyeongtan ?
Just stay put.
Reste simplement sur place.
Yeong Ran.
Yeong Ran.
Are you even human after all this?
Es-tu encore humain après tout ça ?
Ga Seon Yeong.
Ga Seon Yeong.